Tous les matins, Sylvie se réveillera à six heures. Elle restera un peu au lit et elle se lèvera à six heures et demie,
ce sera assez tôt pour elle. Elle prendra sa douche et elle s’habillera. Ensuite, elle prendra son petit-déjeuner.
Pendant son petit-déjeuner, elle lira un peu et elle écoutera la radio. Après avoir pris son petit-déjeuner,
elle s’occupera de ses plantes vertes. Ensuite elle se préparera pour partir au travail: elle se brossera les dents,
elle se maquillera, elle mettra son manteau et elle partira au travail. Elle partira de chez elle à sept heures et quart.